No es un recuerdo sino un registro.
Sí, sí, las dos palabras suenan más o menos a lo mismo, pero este no es momento para los juegos de palabras.
Lo entenderías si estuvieras conectada.
¿Conectada a qué?
Oye Lain, me dijiste que Misato‑chan existe, pero eres la única persona que puede decir eso.
¿Cómo esperas que alguien confíe en eso?
Esto no está bien,
nadie te creerá de ese modo.
¿Ni siquiera tú?
Temo que no, no te puedo creer.
Pero eso es porque yo misma lo investigué y todo apunta en tu contra.
Si pudieras mostrarme alguna prueba objetiva de que estoy equivocada, esto sería diferente.
¿Cómo debería probar que ella existe?
¿Cómo?
Muéstrame a otra persona que la haya conocido,
o evidencia. Por ejemplo, su identificación o acta de nacimiento
o más importante, muéstrame que ella tiene un cuerpo humano.
¿Ella no existe si no tiene un cuerpo humano?
¡Por supuesto que no! ¡Ni que fuera un fantasma!
¿Entonces el Profesor Takashima tampoco existe?
Pero él existía.
Él tenía un cuerpo humano antes de morir,
él vivía y caminaba en un cuerpo humano
y existe mucha evidencia de que así fue.
Muchas personas que ahora viven lo conocieron.
Entonces lo que hay son registros.
Ya es suficiente, Lain.
No estoy aquí para tener una sesión de preguntas y respuestas contigo.
Estoy aquí para darte tratamiento.
Y yo no reconozco la existencia de Misato‑chan.